Выделение модулей
  флаг built (уже есть)
  наличие в схеме
Фильтрация списка модулей
  по флагу
  по части имени
Надёжное имя модуля в диаграмме dot (экранировать - и т.п.)
Hover модуля в списке подсвечивает его на схеме
Hover модуля на схеме подсвечивает его в списке
Toolbar с кнопками действий над модулем в схеме
Действие над связью: показать детализированную зависимость модуля/вернуться
Закладки (?)

Загрузка build log прямо при старте приложения
Обновление информации о связях
  Кнопка re-read build log file
  Кнопка re-scan dependencies
  Что-то более умное (?)
Прогресс обновления информации о связях

