Выделение модулей
  флаг built (уже есть)
  флаг current (наличие в схеме)
Фильтрация списка модулей
+   по флагу
  по части имени
Надёжное имя модуля в диаграмме dot (экранировать - и т.п.)
Hover модуля в списке подсвечивает его на схеме
Hover модуля на схеме подсвечивает его в списке
Toolbar с кнопками действий над модулем в схеме
Действие над связью: показать детализированную зависимость модуля/вернуться
Закладки (?)

Загрузка build log прямо при старте приложения
Обновление информации о связях
  Кнопка re-read build log file
  Кнопка re-scan dependencies
  Что-то более умное (?)
Прогресс обновления информации о связях

+ Убрать прокрутку заголовка таблицы модулей
+ Более разумное поведение при изменении параметров модулей:
+   Установка -> или -> снимает ignore
+   Установка -> или -> снимает ignore

Связи внутри модуля

